<properties
   pageTitle="Οδηγός για τη δημιουργία μιας υπηρεσίας δεδομένων για το Marketplace | Microsoft Azure"
   description="Λεπτομερείς οδηγίες σχετικά με τη δημιουργία, πιστοποίηση και την ανάπτυξη μιας υπηρεσίας δεδομένων για αγορά στο το Azure Marketplace."
   services="marketplace-publishing"
   documentationCenter=""
   authors="HannibalSII"
   manager="hascipio"
   editor=""/>

   <tags
      ms.service="marketplace"
      ms.devlang="na"
      ms.topic="article"
      ms.tgt_pltfrm="na"
      ms.workload="na"
      ms.date="08/26/2016"
      ms.author="hascipio; avikova" />

# <a name="data-service-publishing-guide-for-the-azure-marketplace"></a>Υπηρεσία δεδομένων δημοσίευσης Οδηγός για το Azure Marketplace

>[AZURE.IMPORTANT] **Αυτήν τη στιγμή δεν είναι πλέον προσθήκης λογαριασμών οποιαδήποτε νέα εκδότες υπηρεσία δεδομένων. Δεν θα λάβετε εγκριθεί νέα dataservices για τη λίστα.** Εάν έχετε μια εφαρμογή επιχειρήσεις ΑΔΑ που θέλετε να δημοσιεύσετε στο AppSource μπορείτε να βρείτε περισσότερες πληροφορίες [εδώ](https://appsource.microsoft.com/partners). Εάν έχετε μια εφαρμογές IaaS ή προγραμματιστής υπηρεσία που θέλετε να δημοσιεύσετε στο Azure Marketplace, μπορείτε να βρείτε περισσότερες πληροφορίες [εδώ](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).

Μετά την ολοκλήρωση του βήματος 1, [Δημιουργία λογαριασμού και την καταγραφή](marketplace-publishing-accounts-creation-registration.md), θα σας ζητηθεί που τις [μη τεχνικές γενικά](marketplace-publishing-pre-requisites.md) και [Τεχνικές απαιτήσεις](marketplace-publishing-data-service-creation-prerequisites.md) της μιας προσφοράς υπηρεσία δεδομένων στο Azure Marketplace. Τώρα θα σας θα σας καθοδηγήσει τα βήματα για τη δημιουργία μιας προσφοράς υπηρεσία δεδομένων στην [Πύλη δημοσιεύσεων] [ link-pubportal] για το Azure Marketplace.

## <a name="1---login-to-the-publishing-portal"></a>1. συνδεθείτε στη δημοσίευση πύλη.

Μεταβείτε στο [https://publish.windowsazure.com](https://publish.windowsazure.com. )

**Για πρώτη φορά σύνδεση πύλη δημοσιεύσεων, χρησιμοποιήστε τον ίδιο λογαριασμό με τον οποίο το σημείο πώλησης προφίλ της εταιρείας σας έχει καταχωρηθεί στο Κέντρο για προγραμματιστές.**  (Αργότερα μπορείτε να προσθέσετε οποιοδήποτε υπαλλήλων της εταιρείας σας ως από κοινού-διαχειριστή στην πύλη του δημοσίευσης).

Κάντε κλικ στο πλακίδιο **δημοσίευση μια υπηρεσίες δεδομένων** Εάν αυτή είναι η πρώτη σύνδεση στην πύλη του δημοσίευσης.

## <a name="2---choose-data-services-in-the-navigation-menu-on-the-left-side"></a>2. Επιλέξτε **Υπηρεσίες δεδομένων** από το μενού περιήγησης στην αριστερή πλευρά.

  ![σχέδιο](media/marketplace-publishing-data-service-creation/pubportal-main-nav.png)

## <a name="3---create-a-new-data-service"></a>3. Δημιουργία μιας νέας υπηρεσίας δεδομένων

Συμπληρώστε τον τίτλο για το νέο προσφέρουν υπηρεσίας δεδομένων και κάντε κλικ στην "+" στη δεξιά πλευρά.

  ![σχέδιο](media/marketplace-publishing-data-service-creation/step-3.png)

## <a name="4---review-the-sub-menu-under-the-newly-created-data-service-in-the-navigation-menu"></a>4. Αναθεωρήστε το δευτερεύοντα μενού κάτω από την υπηρεσία δεδομένων που έχουν δημιουργηθεί πρόσφατα στο μενού περιήγησης.

Κάντε κλικ στην καρτέλα **αναλυτικές οδηγίες** και εξετάστε όλα τα απαραίτητα βήματα που χρειάζονται για να δημοσιεύσετε σωστά την υπηρεσία δεδομένων σε το Azure Marketplace.

> [AZURE.TIP] Μπορείτε πάντα κάντε κλικ στις συνδέσεις στη σελίδα "Οδηγίες" ή να χρησιμοποιήσετε καρτέλες στο υπομενού την προσφορά της υπηρεσίας δεδομένων στην αριστερή πλευρά.

## <a name="5---create-a-new-plan"></a>5. Δημιουργήστε ένα νέο πρόγραμμα.

### <a name="offers-plans-transactions"></a>Προσφορές, τα προγράμματα, συναλλαγές.

Κάθε προσφορά μπορεί να έχει πολλά προγράμματα, αλλά πρέπει να έχετε τουλάχιστον ένα (1) πρόγραμμα. Όταν οι τελικοί χρήστες εγγραφή για να την προσφορά εγγραφείτε για έναν από πρόγραμμα την προσφορά. Κάθε πρόγραμμα καθορίζει πώς οι τελικοί χρήστες θα έχουν τη δυνατότητα να χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία.

Προς το παρόν Azure Marketplace υποστηρίζει μόνο μοντέλο μηνιαία συνδρομή κίνησης με βάση για υπηρεσίες δεδομένων, δηλαδή οι τελικοί χρήστες θα πληρώνετε μηνιαία χρέωση σύμφωνα με την τιμή από το συγκεκριμένο πρόγραμμα αυτά μια συνδρομή στο και θα έχουν τη δυνατότητα για την εκμετάλλευση κάθε αριθμός μήνα της κίνησης που ορίζονται από το πρόγραμμα.

Κάθε συναλλαγή συνήθως ορίζονται ως αριθμός των εγγραφών που θα επιστρέψει την υπηρεσία δεδομένων με βάση το ερώτημα που αποστέλλονται με την υπηρεσία. Η προεπιλογή είναι 100. Ο αριθμός των συναλλαγών που επιστρέφονται κάθε ερώτημα θα αριθμού εγγραφών που διαιρείται με 100 και στρογγυλεμένο προς τον πλησιέστερο ακέραιο αριθμό.

Είναι η υπηρεσία του Azure Marketplace επιπέδου ευθύνη για την παρακολούθηση της (μετρητής) ο αριθμός των συναλλαγών που καταναλώνεται από κάθε ερώτημα.

> [AZURE.IMPORTANT] Να συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε την υπηρεσία μέχρι το τέλος της κύκλο τους μηνιαία συνδρομή θα αποκλειστούν οι τελικοί χρήστες που φτάσει το όριο συναλλαγής κατά τη διάρκεια του μήνα.

> Το πρόγραμμα ή κάποιο από τα προγράμματα να (αλλά δεν πρέπει να) περιλαμβάνουν απεριόριστες συναλλαγές.

### <a name="create-a-plan"></a>Δημιουργήστε ένα σχέδιο.
1. Κάντε κλικ στην εντολή **"+"** δίπλα στην επιλογή "Προσθήκη νέου προγράμματος".

2. Επιλέξτε μία από τις επιλογές: χρήση **απεριόριστα** ή **περιορισμένη** για αυτό το πρόγραμμα.  Εάν περιορίζεται στη συνέχεια, καταχωρήστε τον αριθμό των συναλλαγών επιτρέπει στο πρόγραμμα για την εκμετάλλευση σε έναν μήνα.

    ![σχέδιο](media/marketplace-publishing-data-service-creation/step-5.1.png)  

    Δημοσίευση πύλη προτείνει επίσης "Πρόγραμμα αναγνωριστικό", το οποίο θα χρησιμοποιείται για την επικοινωνία με οι τελικοί χρήστες το όνομα του σχεδίου το περιβάλλον εργασίας χρήστη και χρησιμοποιείται επίσης από την υπηρεσία αγορά για να προσδιορίσετε το πρόγραμμα. Εάν θέλετε, μπορείτε να αλλάξετε το "Σχεδιασμός αναγνωριστικό".

    > [AZURE.NOTE] "Σχέδιο αναγνωριστικό" πρέπει να είναι μοναδικό εντός της εμβέλειας κάθε προσφοράς. Όπως πολλές άλλες αναγνωριστικά χρησιμοποιούνται στο αναγνωριστικό δημοσίευσης Σχεδιασμός πύλη θα κλειδωθεί μετά την πρώτη δημοσίευση στις παραγωγής και δεν θα μπορείτε να αλλάξετε αυτό το αναγνωριστικό.

3. Κάντε κλικ για να αποδεχτείτε την επιλογή σας.

4. Στη συνέχεια, θα σας ζητηθεί μερικές πρόσθετες ερωτήσεις σχετικά με το πρόγραμμα που μόλις δημιουργήθηκε.

    ![σχέδιο](media/marketplace-publishing-data-service-creation/step-5.2.png)


|Ερώτηση|Σημαντικό πολλαπλάσιο|
|----|----|
|**Αυτό το πρόγραμμα είναι δωρεάν και είναι διαθέσιμη σε όλο τον κόσμο;**|Μπορείτε να δημιουργήσετε ένα σχέδιο εντελώς χωρίς χρέωση. Εάν αυτό είναι το μόνο πρόγραμμα για αυτήν την προσφορά – αυτό σημαίνει ότι κάνετε δημοσίευση "Δωρεάν προσφορά" στην αγορά. Εάν είναι μόνο για μία (από λίγα) πρόγραμμα, το αυτό σας δίνει μια επιλογή για να προσφέρουν στους τελικούς χρήστες για να μάθετε περισσότερα σχετικά με την υπηρεσία με σχετικά μικρό αριθμό των συναλλαγών ανά μήνα.  Εάν η απάντηση είναι "Ναι", στη συνέχεια, χωρίς περαιτέρω ερωτήσεις θα σας ζητηθεί.|

> [AZURE.NOTE] Οι τελικοί χρήστες πάντα να κάνετε αναβάθμιση στα προγράμματα του επί πληρωμή.

|Ερώτηση|Σημαντικό πολλαπλάσιο|
|----|----|
|**Είναι δωρεάν δοκιμαστική έκδοση διαθέσιμη;**|Μπορείτε να επιλέξετε μεταξύ "Χωρίς δοκιμαστικής έκδοσης" καθόλου ή να δώσετε μια επιλογή για να χρησιμοποιήσετε το πρόγραμμά σας για το "Ένα μήνα". Για να χρησιμοποιήσετε αυτήν την επιλογή για να δώσετε στους τελικούς χρήστες τη δυνατότητα να κατανοήσετε τα πλεονεκτήματα της προσφοράς δωρεάν για ένα μήνα, όπως εκδότες.|

> [AZURE.IMPORTANT] Οι τελικοί χρήστες μόνο θα μπορούν να αγοράσετε μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση, εάν τους έχετε καθορίσει μέσο πληρωμής π.χ. πιστωτική κάρτα, σύμβαση enterprise.

> Μετά από ένα μήνα από τη δωρεάν δοκιμαστική έκδοση, Azure Marketplace θα ξεκινήσει τη φόρτιση πελάτες την τιμή από την ημερομηνία της τη συνδρομή, εκτός εάν ο πελάτης που ξεκινούν από την Ακύρωση συνδρομής. Οι τελικοί χρήστες θα παρέχεται καμία ειδική ειδοποίηση.

|Ερώτηση|Σημαντικό πολλαπλάσιο|
|----|----|
|**Αυτό το πρόγραμμα απαιτεί έναν κωδικό προώθησης για την αγορά;**| Οι εκδότες έχουν μια επιλογή για να περιορίσετε την πρόσβαση σε τους προγράμματα υπηρεσίας, παρέχοντας ένα ειδικό κωδικό, που ονομάζεται "A Promocode" σε συγκεκριμένους πελάτες. Μόνο οι τελικοί χρήστες που θα έχουν αυτό Promocode θα μπορούν να εγγραφείτε στο πρόγραμμα. Εάν επιλέξετε "Όχι", στη συνέχεια, συμφωνείτε ότι όλοι οι χρήστες από την περιοχή όπου η προσφορά είναι διαθέσιμη (ανατρέξτε στο θέμα [Οδηγός μάρκετινγκ περιεχομένου Marketplace](marketplace-publishing-push-to-staging.md) για περισσότερες λεπτομέρειες) θα μπορούν να εγγραφείτε σε αυτό το πρόγραμμα. Δεν υπάρχει περαιτέρω ερωτήσεις θα σας ζητηθεί.|
|**Απόκρυψη επίσης αυτό το πρόγραμμα από κάποιον που δεν διαθέτει κωδικό προώθησης έγκυρη;**|Εάν η απάντηση στην ερώτηση προηγούμενο είναι "Ναι" του Publisher διαθέτει μια επιλογή για να καταργήσετε πλήρως το σχέδιο από που εμφανίζονται στο περιβάλλον εργασίας Χρήστη του από το Marketplace. Αυτό σημαίνει ότι, οι πελάτες δεν θα βλέπετε αυτό το πρόγραμμα στη σελίδα λεπτομέρειες την προσφορά. Οι τελικοί χρήστες που θα λάβουν μια promocode για να αγοράσετε, θα μπορούν να εγγραφείτε σε αυτήν χρησιμοποιώντας αυτό promocode.|

## <a name="6---create-your-marketplace-marketing-content"></a>6. Δημιουργία σας Marketplace περιεχομένου μάρκετινγκ
Για το πώς μπορείτε να παράσχετε πληροφορίες που απαιτούνται σε καρτέλες **μάρκετινγκ, Τιμολόγηση, υποστήριξη και κατηγορίες** επικοινωνήστε επίσκεψη [Marketplace μάρκετινγκ Οδηγός περιεχομένου](marketplace-publishing-push-to-staging.md) που είναι κοινά και για όλα τα αντικείμενα δημοσιευτεί σε το Azure Marketplace.  

## <a name="7---connect-your-offer-to-your-service-sql-azure-based-or-web-service-based"></a>7. σύνδεση την προσφορά με την υπηρεσία (SQL Azure που βασίζονται ή μια υπηρεσία Web βάσει).

Κάντε κλικ στο μενού δευτερεύουσες **Υπηρεσίες δεδομένων** .

Στο επάνω τμήμα της σελίδας που θα σας ζητηθεί να παράσχετε την προσφορά **Namespace**.  

  ![σχέδιο](media/marketplace-publishing-data-service-creation/step-7.png)

Το παρακάτω ερώτηση θα καθορίσει πώς τον εκδότη πρόκειται να προσφορά η έκθεση που μόλις δημιουργήθηκε με το Azure Marketplace. (Για περισσότερες λεπτομέρειες ανατρέξτε στον [Δεδομένων υπηρεσιών τεχνική προαπαιτούμενες Οδηγός](marketplace-publishing-data-service-creation-prerequisites.md)).

  ![σχέδιο](media/marketplace-publishing-data-service-creation/step-7.2.png)

**Δημοσίευση της υπηρεσίας βάσης δεδομένων με βάση**

Κάντε κλικ στη **βάση δεδομένων**. Στην επόμενη σελίδα θα εμφανίζονται:

  ![σχέδιο](media/marketplace-publishing-data-service-creation/step-7.3.png)

Για να δημιουργήσετε μια αντιστοίχιση CSDL για το σύνολο δεδομένων με βάση το SQL Azure DB:

  ![σχέδιο](media/marketplace-publishing-data-service-creation/step-7.4.png)

Και, στη συνέχεια, για κάθε πίνακα

  ![σχέδιο](media/marketplace-publishing-data-service-creation/step-7.5.png)

  ![σχέδιο](media/marketplace-publishing-data-service-creation/step-7.6.png)

Εάν υπηρεσία Web

  ![σχέδιο](media/marketplace-publishing-data-service-creation/step-7.7.png)

> [AZURE.IMPORTANT] Διαβάστε την [Αντιστοίχιση μια υπάρχουσα υπηρεσία web με OData έως CSDL](marketplace-publishing-data-service-creation-odata-mapping.md) για λεπτομερείς οδηγίες και παραδείγματα για τη δημιουργία μιας υπηρεσίας Web CSDL.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα
Τώρα που έχετε δημιουργήσει την προσφορά της υπηρεσίας δεδομένων, βεβαιωθείτε ότι μπορείτε να ολοκληρώσετε τις οδηγίες στον [Οδηγό μάρκετινγκ περιεχομένου Marketplace](marketplace-publishing-push-to-staging.md) πριν από τη μετακίνηση προς τα εμπρός να [τον έλεγχο της υπηρεσίας δεδομένων στο ενδιάμεσου σταδίου](marketplace-publishing-data-service-test-in-staging.md).

## <a name="see-also"></a>Δείτε επίσης
- [Γρήγορα αποτελέσματα: Πώς μπορείτε να δημοσιεύσετε μια προσφορά για να το Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md)
- Εάν σας ενδιαφέρει Κατανόηση τη συνολική διαδικασία αντιστοίχισης OData και σκοπό, διαβάστε αυτό το άρθρο για να δείτε τις ορισμούς, δομές και οδηγίες [Αντιστοίχιση OData υπηρεσίας δεδομένων](marketplace-publishing-data-service-creation-odata-mapping.md) .
- Εάν σας ενδιαφέρει εκμάθησης και κατανόηση τους κόμβους συγκεκριμένες και τις παραμέτρους, διαβάστε αυτό το άρθρο [Δεδομένων υπηρεσίας OData αντιστοίχιση κόμβους](marketplace-publishing-data-service-creation-odata-mapping-nodes.md) για ορισμούς και εξηγήσεις, παραδείγματα και χρήση πεζών-κεφαλαίων περιβάλλοντος.
- Εάν σας ενδιαφέρει αναθεώρηση παραδείγματα, διαβάστε αυτό το άρθρο [Παραδείγματα αντιστοίχιση OData υπηρεσίας δεδομένων](marketplace-publishing-data-service-creation-odata-mapping-examples.md) για να δείτε δείγματα κώδικα και κατανόηση σύνταξη κώδικα και περιβάλλοντος.


[link-pubportal]:https://publish.windowsazure.com
